[Music]
[Música]
and that's
y ese
Cristina Porta's record, I don't know if
el registro de Cristina Porta no sé si
you think the same, I don't watch it on Sálvame,
opinas lo mismo no lo veo para sálvame a
you know what happens and people are
ver sabes lo que pasa y la gente se me
going to jump on me. But it's what I
va a echar encima Pero es que es lo que
think, look, but this is at an
pienso mira pero esto ya a nivel
analytical level and it's no longer personal, Cristina
análisis y ya no es personal Cristina
Porta, I'm going to explain. I feel
Porta yo me voy a explicar me siento en
a little identified with her in some things
algunas cositas un poco identificada con
in the sense that she's a woman who,
ella en el sentido de que es una tía que
for better or worse, moves, or rather, generates
para bien o para mal mueve o sea genera
a lot of hate and then on the one hand, a lot of
mucho odio y luego por un lado mucho
fanaticism from people who love her. The
fanatismo de gente que la amas a la
impact that person has on
repercusión que tiene esa persona en
social media is worth analyzing and
redes sociales es como para analizarlo y
she's had since she came on that reality show. She
la ha tenido desde que entró ese reality
has things that I don't like, but for the
Tiene cosas que no me gustan pero en su
most part, I think she's a pretty
gran mayoría me parece una tía bastante
brave woman who I think has an energy
valiente que creo que tiene una energía
and a freshness. I sincerely
y una frescura a mí sinceramente me
like her because I'm fed up with
gusta porque ya estoy hasta las narices
seeing the same thing all the time. And obviously,
de ver lo mismo siempre y evidentemente
when she agreed to be a collaborator on
ella cuando aceptó ser colaboradora de
Sálvame, she's not stupid and she accepted it with all
sálvame no es boba y la aceptó con todas
the consequences. And the consequences
las consecuencias y las consecuencias
are that I was surprised by how
son que a mí me ha sorprendido que sea
quickly
tan rápido
people questioned her career, questioned her.
el cuestionar su carrera el cuestionar
investigate her past with her
sus el indagar en su pasado en los
colleagues There won't be they have all gone through
compañeros No habrá han pasado todos por
that And I think that deep down she
eso Y creo que ella en su interior se
must be cursing herself every day that she
debe estar en todo cada día que
gets home even though she knows that
llegue a su casa por mucho que sepa que
this is television and she is beginning to
esto es televisión y lo está empezando a
understand so what are they doing with
entender entonces que están haciendo la
her? Yes but from the first day
encerronas Sí pero desde el primer día
that she sat there I wouldn't put up with that no matter how
que se sentó ahí yo no aguantaría eso
much we talk about the
por mucho que hablemos una y otra vez de
television show over and over again that image remains fixed
show de televisión esa imagen queda fija
and I wouldn't want to have that little stain and
y yo Esa manchita esa no la querría
she is having it and
tener y ella la está teniendo y en el
deep down she has chosen it it's not that I
fondo ella lo ha elegido tampoco es que
say it makes me feel sorry but sometimes I feel
diga me da pena pero a veces me da como
helpless when I see her and I say you know I think
impotencia al verla y digo sabes creo
you made a mistake because she is a girl
que te has equivocado porque es una tía
that I like on television she is
que para mí televisivamente me gusta da
very good on camera she has character
muy bien en cámara tiene tiene carácter
and I like people with character she
y a mí me gusta la gente con carácter
says things and I don't know it makes me a little bit of
dice las cosas y no sé me da un poquito
no it's not ashamed but it makes me a little bit of
de no es pena pero me da un poquito de
something I think she didn't get it right I think I hope I'm
cosita creo que no ha acertado creo
wrong that it goes great for her
espero equivocarme que le vaya fenomenal
but yes she is an I don't know it's even worse it
pero sí que es una no sé es incluso peor
's even worse for me
es incluso peor para mí
than if you get into a Big Brother but
que si te metes a un gran hermano pero
for example already  there's a Big Brother VIP
por ejemplo ya está un gran hermano VIP
but
pero
in Big Brother you don't sell your life Let
en gran hermano no vendes tu vida
me explain, I mean it's a reality show
A ver si me explico o sea es un reality
but you don't sell your privacy, I
pero no vendes tu intimidad
was involved with this one, I was involved
estuve enrolla con este estuve enrolla
with the other one,
con el otro
most of the time 24 hours
yo la mayoría de las veces el 24 horas
makes you tell all that, don't
hace que tú cuentes todo eso no lo
tell it in a magazine but on a day-to-
cuentes en una revista pero en el día a
day basis
día
I see it more like
lo veo yo más como que
the moment you work at Sárme, they
en el momento que trabajas en sármame
already use you like, I mean in fact
ahí ya te utilizan como o sea de hecho
today is what I'm telling you they were making
hoy es lo que te digo estaban haciéndole
a corralillo of the stick against her
un corralillo del palo en contra de ella
everyone because she says that she
todo el mundo porque ella dice que se
continues talking to Jorge Pérez that Jorge
sigue hablando con Jorge Pérez que Jorge
Pérez is preparing for what he's going to
Pérez está preparando para lo que vaya a
say when he says it and well Marta López
decir cuando lo diga y bueno Marta López
messes it up or a Cristina contributes today of the
la lía o una Cristina aporta hoy del
stick Well tell her to shut up because
palo Pues dile que que se calle porque
I found out what she's
ella me he enterado yo lo que está
saying behind her back that she's blaming
diciendo por detrás que me está echando
me for everything says Marta Look
a mí la culpa de todo dice Marta Mira
so that people understand, I think
para que lo entienda la gente yo creo
this is the same strategy that they
que esta es la misma estrategia que
always use when a
utilizan siempre que es cuando una
person has traction and works in
persona tiene tirón y funciona en
audiences, they automatically put the
audiencia automáticamente se le ponen el
role of the victim on them Understand me  everyone against
rol de víctima Entiéndeme todos contra
her, which is what makes most
ella que es lo que hace que la mayoría
people empathize, it's like in a
de las personas empatizan es como en un
reality show, Pepe Herrero. Well, at a
reality Pepe herrero Bueno a nivel
reality show level it's impossible to match her, but
reality es imposible igualarle pero
gosh, so many people from reality shows who
jolín muchísima gente de realities que
are strategists, in the end, many have been
son estrategas al final muchos han sido
the typical Miriam Saavedras who were
los típicos Miriam Saavedra que estaban
alone and who were like poor things
solos y que quedaban como de Pobrecitos
that the whole house is against them. I think it
que toda la casa está en contra Yo creo
's a bit the same, so in the
que es un poco lo mismo entonces al
end it causes that on social networks. This
final provoca que en redes sociales Esta
aunt who has a beastly pull, I've even
tía que tiene un tirón bestial yo he
seen Tenny Top and Cristina Porta
llegado a ver tenny top y Cristina Porta
with 30,000 tweets that I say, mother, it
con 30.000 tweets que digo madre
's that without news of her or anything. No, no, no, no, no, it
es que sin noticias de ella ni nada no
's brutal, it's that the Cristina phenomenon is brutal, she
es brutal es que es brutal el fenómeno
really contributes, there are people
Cristina aporta de verdad que hay gente
who will not understand it but it is like that and I do
que no lo entenderá pero es que es así y
n't know, let's see, I think it's costing her. She
no sé a ver yo creo que le está costando
's doing a television master's degree
Esto está haciendo un máster televisivo
for her, but I don't even know, despite the
para ella pero yo ni todo a pesar del
economic issue and the fact that she's going
tema económico y de que esté yendo
many days and that is a very, very sweet little bit of money,
muchos días y eso es un dinerito muy muy
I think it's going to take its toll on her in the
goloso creo que le va a pasar factura al
end, the Jorge issue is an excuse. I
final el tema de Jorge es una excusa O
mean, I  I knew anyone who comes in
sea yo sabía cualquier persona que entra
there new with skill and threw the same thing at the
ahí nueva con hábiles y tiró lo mismo al
beginning boom boom boom and now well well
principio bum bum bum y ahora pues bueno
every time they can boom boom boom
pues cada vez que pueden boom boom boom
but it's always the same modus
pero es que siempre el mismo modus
operandi because that's what works for them
operandi porque eso que les funciona
so of course when people on
entonces claro cuando la gente en
Twitter see there poor Cristina look at what she's
Twitter ve hay pobre Cristina mira lo
doing Look I don't know what and then I'm
haciendo Mira no sé qué y luego yo estoy
sure the program ends and they're
segura que acaba el programa y están
all in the mule already having a
todos en la mula ya tomándose un café de
real coffee I'm telling you Well a coffee no
verdad te lo digo Bueno un café no otra
something else but I'm sure that's how it is let's
cosa pero que estoy segura que es así
see them very much like that they are that I don't
los veo yo muy así no que son de que no
know sometimes there won't be cases no but
sé a veces no habrá casos no pero que
generally like it's not that they don't
por lo general como que no son que no se
take things personally but it
toman las cosas como a lo personal sino
's the job and it's the show And there it goes you
que es el trabajo y es el show Y ahí va
know it's like Of course but you have to
sabes es como Claro pero eso hay que
learn that easily because I remember in
aprenderlo fácil porque yo me acuerdo en
Viva la Vida I can tell you Well
viva la vida te lo puedo decir Bueno a
maybe I don't know if my mother is around here
lo mejor no sé si está por aquí mi madre
who came out uncle very affected I say but
mía que salía tío afectadísima digo pero
this What is it where have I gotten myself into what is
esto Qué es dónde me he metido que es
this and the people Then it was as if nothing
esto y la gente Luego era como si nada
You know between one and the other well Ana María
Sabes entre unos y otros pues Ana María
the two it was the same it was a show And then as
el dos lo mismo era un show Y luego como
if nothing and of course  I stayed I
si nada y claro yo me quedaba Yo
understand how this works but not
entiendo cómo funciona esto pero no
to the point of what remains on set
hasta ese punto de lo que queda en plató
is like it remains on set and for me There are
es como que se queda en plato y a mí Hay
things honestly that I took
cosas sinceramente que me las llevaba lo
personally because they were personal and I
personal porque eran personales y yo las
was living them like that so it's like What
estaba viviendo así entonces es como Qué
capacity to put on a circus here
capacidad para montar aquí un circo
happen for me Some limits and then act
pasar para mí Unos límites y luego hacer
as if nothing happened I stay again I'm
como si nada pasara yo me quedo otra vez
bald but totally let's go you
me quedo calva pero totalmente vamos
know what I want to tell you javis a
sabes lo que te quiero decir javis un
little like that then in Cristina's case
poco así entonces en el caso de Cristina
I doubt that the aunt is at home now
yo dudo que la tía esté en su casa ahora
playing Las Palmas because in the end it is a
tocando Las Palmas porque al final es un
very complicated program Sálvame It is 5
programa sálvame muy complicado Son 5
hours and there are days and afternoons that are
horas y que es hay días y tardes que es
like watch out everyone who has been
como ojito todos los que han pasado por
there is there they comment that it is not easy
ahí están lo comentan que no es fácil
that overexposure and those afternoons of
esa sobreexposición y esas tardes de
tension that as much as in part it is
tensión que por mucho que en parte sea
a bit of the show careful that We are
un poco el show cuidadito que Somos
human you know and the issue of
humanos sabes y el tema de la Salud
Mental Health I think that if you work in Sálva
Mental Yo creo que si trabajas en sálva
me you have to have a psychologist Yes or yes
me tienes que tener un psicólogo Sí o sí
because it is clear well most go to the
porque es claro bueno la mayoría van al
psychologist and they have commented it is very
psicólogo y lo han comentado es muy
complicated to manage I think it is going to
complicado gestionar yo creo que se va a
regret is that I don't see that it is your
arrepentir es que no le veo que sea su
record the truth Let's see I see her more
registro la verdad A ver yo la veo más
like Understand me as the protagonist of the
bien Entiéndeme como protagonista de la
news in the sense that something happened with
noticia en el sentido ha pasado algo con
Gianmarco with his ex or something with Frigentic
gianmarco con su ex o algo con frigentic
or something that someone has said about her but I do
o algo que alguien ha dicho de ella pero
n't see her commenting well she may have
no la veo comentando bueno puede tener
her profile I obviously don't see her being
su perfil no la veo evidentemente siendo
a Gema López maybe Brasil more of a
una Gema López puede Brasil más más
character or more more controversial but I don't
personaje o más más polémico pero no la
see her giving information about a
veo dando una información de un tema de
heart issue of Isabel Pantoja it's not going that way
corazón de Isabel Pantoja no va por ahí
you know obviously it's not going that way
sabes evidentemente no va por ahí
then I don't know if I don't either it's what I did I
entonces no sé si yo tampoco es lo que
finish seeing it look I don't
hice se lo termino de ver fíjate yo no
know how long La Movida will last that today they are
sé lo que durará La Movida que hoy están
saying that apparently Jorge Pérez
diciendo que por lo visto Jorge Pérez
according to
según
them they would be finding out that Jorge Pérez
ellos estarían enterando que Jorge Pérez
would be blaming the one who seems super
estaría culpando al que me parece súper
stupid to me everything has already been said no that
estúpido ya todo se ha dicho no que
Jorge Pérez would be blaming Marta
Jorge Pérez estaría culpando a Marta
López for the infidelity in the plan that
López de la infidelidad en plan de que
Marta López made the mess for him Hey come to
Marta López le hizo el lío Oye vente a
my house Stop by my house you
mi casa Pásate por mi casa que te has
left I don't know what And then there was
dejado no sé qué Y entonces ahí ya pues
no other choice but to go again like
no le quedó otra que fuera otra vez como
but  is that Marta López with everything
pero es que Marta López con todo lo
contrary that she had tried to
contrario que ella había intentado
protect him and that she had given him the
protegerle y que le había echado la
talk like you know what you
charla en plan vosotros sabéis lo que
do you know what's going to happen you know
hacéis sabéis lo que va a pasar sabéis
what there is let's see I think that this gum
lo que hay a ver yo creo que este chicle
Although now it has deflated a
Aunque ahora ya se haya desinflado un
little It will return it will return Alba Alba
poco Se volverá volverá Alba Alba
Carrillo has retired for a few weeks
Carrillo se ha retirado una semanitas
man evidently he has billed enough to do it
hombre evidentemente ha facturado lo
billed and now he takes Christmas no
facturado y ahora se coge la navidad no
Of course So now the next thing
Claro Entonces ahora lo siguiente
after Christmas is I sense that it will be the
después de Navidad es intuyo que será la
return of Jorge because this subject will have to
vuelta de Jorge porque este tema tendrá
revive in some way I don't think it will
que revivir de alguna manera No creo que
stay like this without having one of the
se quede así sin tener una de las
versions of the protagonist at the end of
versiones del protagonista al final de
the story they will manage
la historia ellos ya se las apañarán
but I am sure that when we return if it
pero yo estoy segura que a la vuelta si
is not at Christmas when we return as a gift for the Three
no es en Navidad a la vuelta de regalo
Kings we have Jorge and it is legitimate And
de Reyes tenemos a Jorge y es lícito Y
yes of course and he has to do it man he
sí claro y tiene que hacerlo hombre él
has to speak clearly too and there
tiene que hablar también claro y ahí
Alba Marta López will intervene again and
volverá a intervenir Alba Marta López y
once again we feed off each other the
otra vez nos retroalimentamos el del
soap opera And this is how it is with Marta López that I
culebrón Y esto es así a Marta López que
don't trust her aunt I didn't trust her anymore
no me fío de ella tía no me fiaba ya
when she was hanging out with  Olga and now
cuando se juntaba con Olga y ahora pues
that I see it the same it's like [ __ ] that she got
que lo veo igual es como que que
away with planning it
se ha salido con las suyas de planearlo
of being in the middle of it as if it were I mean
de estar metida en el cogollo como si
she hasn't slept with
fuera O sea ella no se ha acostó con
anyone but she is one of the protagonists
nadie pero es una de las protagonistas
of the story always but she always has
de la historia siempre pero siempre lo
been she has always been well in the
ha sido siempre lo ha sido bueno en el
case of Merlos she was one of the
caso de merlos era una de las
protagonists but she always
protagonistas pero ella siempre
Well in the end Marta is a girl who knows
Bueno al final Marta es una tía que sabe
A lot of television is 25 years in
Mucho de televisión son 25 años en
television she knows what to do what you don't do
televisión sabe lo que hacer lo que no
are people who have
haces son gente que tiene
and of course in the end I think that Marta what
y claro al final yo creo que Marta lo
most generates is like that
que generan la mayoría es como ese
small rejection of what you say no Of
pequeño rechazo de lo que tú dices no De
a little betrayal of not trusting but
un poco de traición de no fiarte de pero
I think that then Marta in her
yo creo que luego Marta en su vida
personal life is that of course I already separated
personal es que claro yo ya separo
because as I've seen the panorama
porque como ya he visto el panorama se
stopped then her television character
paró entonces su personaje televisivo
which is still her in the end we can't
que no deja de ser ella al final tampoco
say like my grandmother says not
podemos decir como dice mi abuela no
everything goes Because many always
todo vale Porque muchos siempre se
hide behind this Read already honey but I'm not
escudan en este Lee ya cariño pero yo no
going to let you trample on me because it's
voy a dejar que me pisotees porque sea
television you know So yes she is right
tele sabes Entonces sí que tiene razón
about that Marta thing
en ese tema de Marta
no  I know, I don't know what, I don't know what to tell you
no sé no sé qué no sé qué decirte
about that beyond
respecto a eso más allá
because there are a lot of people who are not that if they
porque hay mucha gente que está no que
sue in fact they take out, I don't know if you will
si demanda de hecho sacan no sé si tú
know the case because the truth is
conocerás el caso porque yo la verdad
look that I read because I like
mira que me Leo porque a mí me gusta
to learn above all to compare and
para aprender sobre todo para comparar y
to know what it is about, I like
para saber de lo que va me gusta le
sentences and judicial cases like the
sentencias y casos judiciales en plan
television type of plan Hey how does
del tipo televisivo del plan Oye cómo
this work what can happen if you say
funciona esto que puede pasar si dices
this what is taken into account in
esto que es lo que se tiene en cuenta en
a court what is what not and how
un juzgado que es lo que no y como
can the compensations be not
pueden ser las indemnizaciones no
even for when they go too much to me
incluso para cuando van demasiado a mí
for example I was not calling
por ejemplo no estaba llamando
curiosity no and they talk about a
la curiosidad no y hablan de una
sentence a lot in the last few days that they
sentencia mucho en los últimos días que
use a lot as an example which is that of
la ponen mucho de ejemplo que es la de
Alessandro Lecquio against Olvido friend
Alessandro lecquio contra olvido amigo
how could I not know it if I was I
cómo no la voy a conocer si yo estaba yo
was more than once in Yemen
estaba más de una vez en los yemenes
on guard now it is that your
haciendo guardia ahora es que es tu
job but I For example that case got away from
trabajo pero yo Por ejemplo ese caso se
me and it seems to me
me se me fue y me parece
respecting the privacy of each person
respetando la intimidad de cada persona
of course and the lies the
por supuesto y las mentiras las
defamation or if it is true
difamaciones o si es verdad
independently of that but two
independientemente eso pero dos
sentences of 50,000 euros  when you're
sentencias de 50.000 euros cuando estás
talking about Alejandro Lequio
hablando de que Alejandro lequio ha
selling even his red underwear
vendido hasta los calzoncillos rojos
after using it at the end of the year,
después de usarlo en fin de año
but there are limits, yes, yes, yes,
ya pero hay unos límites que sí sí sí
but of course, but you're getting into
pero claro pero tú estás entrando a
understanding with this, then
entender con esto entonces que por el
just for the sake of being a character, then by
mero hecho de ser personaje Entonces por
that rule of three, Rocío Flores, so that
esa regla de tres Rocío flores que la
people understand me, then we support the sentence to
gente me entienda entonces la sentencia
spread the sentence
apoyamos a que se difunda la sentencia
of Rocío Flores since she sold everything and
de Rocío flores como ha vendido todo y
is in Survivors, of course, it
está en supervivientes ya Claro igual no
's not that it's the same, but to understand each other,
es que sea igual pero para entendernos
what Alejandro did is that
es que lo que hizo Alejandro es que
that case went to, apart, I'm telling you that
aquel caso fue a Aparte te digo yo que
with everything I earned at that time, that
con todo lo que gano en aquella época
compensation, yes, yes, it
Esa esa indemnización que sí que sí que
's 50,000 euros, but that was the
son 50.000 euros pero es que eso fue el
monkey, I remember every day with
mono me acuerdo yo todos los días con
that issue of guard here, guard
ese tema de guardia para acá de guardia
there, it was brutal, it was brutal, I
para allá fue brutal fue brutal lo
forget, friends, it was brutal, they did the
olvido amigos fue brutal hicieron la
recreation, I mean, because I, I still
recreación o sea porque yo yo sigo
think that, I mean, I'm not
pensando que que o sea no te estoy
telling you that just because you
diciendo que tú por el hecho de que
sell your life you don't have privacy and
vendas tu vida no tengas intimidad y
honor, which has been demonstrated that you do,
honor que ha quedado demostrado que si
but it has also been made clear
la tienes pero también también ha
and the
quedado y lo tiene claro el tribunal
Supreme Court normally has it  that's worth less. I mean, it
supremo normalmente que vale menos O sea
's not the same as if you come to me now and
no es lo mismo que ahora me vengas y
ask for Antonia making out with a
piden Antonia bien enrollándose con una
girl and publish the photo and I do it. I
tía y publiquen la foto que lo haga yo o
mean, if I do it, I'll probably get
sea si lo hago yo seguramente de mando
a lot of money from being in charge of the media, I read on
al medio me llevo una pasta he leído en
Twitter
Twitter
[Music]
[Música]